嚟對戰啦
經過咗漫長嘅旅程之後
小智佢哋終於返到真新鎮
估唔到，本來喺內木博士嗰度嘅小剛
竟然都喺呢度
而原因係…
你唔好再問喇
當小智佢哋將GS球交畀大木博士嗰陣
火線隊突然出現
喺千軍一發之際，救返小智佢哋嘅人
就係宿敵小某
小茂同小智即將展開寶可夢對戰
速敵之戰
小智對抗小茂
唧
我哋呢次嘅對戰方式
不如就喺我哋嘅寶可夢當中
揀隻最有信心嘅出嚟對戰啦
要一對一啊
皮卡
我揀嘅寶可夢係皮卡丘
原來係噉
噉嘅話
去啦，拍檔
伊布
可愛啊，唔單止噉樣㗎
模式好靚
雙眼都好炯炯有神，訓練得好好啊
係伊布啊
我知道好多人都會將伊布進化做
火伊布雷伊布或者水伊布㗎
好啦
就由我嚟做裁判啦
皮卡朝到伊布
一對一決勝負
冇時間限制
對戰開始
我身為石英大會16強
仲有骨子聯盟名譽訓練家嘅實力
你好好睇清楚啦
唔好再講咁多無謂嘢喇
快啲出招啦
呢層唔使你講我都會噉做啊
必加場，電光一閃
伊姆，使出反射壁
伊布
小茂運用呢招反射壁，效果真係好好啊
反射壁呢招
本來只係將物理傷害減半嘅招式
但係嗰隻伊布幾乎冇任何損傷
噉即係話，嗰隻伊布嘅等級好高啦
皮卡住，要十萬伏特啦
伊布，影子分身
伊布…
唔得啊，完全唔中啊，係佢嘅影嚟咋
皮卡喬
伊布，使出猛撞
伊布
避開啊，皮卡喬
高速移動，伊布
好好啊，使出打氣啦
伊布，用火箭頭槌，伊布
嗰隻鸚鵡真係好快啊
肯定會有致命傷害啊
比…
分出勝負
伊布獲勝
比卡住
你點啊？
比…
比卡住
你盡晒力㗎喇
辛苦晒你啊
比…
輸咗啊
伊布
你表現得好好啊，真係好叻啊
你哋兩個今次都表現得好好啊
睇嚟小茂喺大賽之後
應該做咗唔少特訓喎
勇往直前係我嘅作風吖嘛
你都要加油啊
返嚟喇，伊布
再見喇
小茂
下次我一定會贏㗎
你發咩吽逗啊？
冇咩啊
小茂佢已經去咗旅行喇，吓？
旅行？
去邊啊？
就連博士嘅設備都冇
辦法掃描到佢嘅構造啊
冇錯啊，真係完全估唔到
佢原來係樣咁難搞嘅嘢嚟
博士
哦，係小智呀？
小茂佢去咗邊度啊？
咩話？
唔通佢冇同你講聲先就已經出咗發嗱？
係喇，GS球而家查成點啊？
未得啊
就係噉喇
就連大木博士同內木博士都查唔到？
噉其他人更加就…
好辛苦…
今次弊喇
根據我嘅觀察所得
以後「奈」同埋「木」呢兩個字
都係唔好夾埋一齊講出嚟比較好啊
好辛苦…
都啱𠸏
究竟係邊個同為咩目的要整呢個GS球？
博士啊，哦
你係問小茂嘅事呀？
小茂佢為咗要挑戰成都聯盟
已經出發咗去西面喇，成都…
聯盟？
喺西面其實都有幾個道館㗎
喺嗰度得到徽章嘅話
就可以有參加大會嘅資格㗎喇
小茂話為咗要提升自己嘅等級
要去唔同嘅地方同更加多
犀利嘅人對戰嚟鍛鍊自己
我都要出發去西面
我都要同小舞一樣挑戰成都聯盟嘅比賽
我都要以咁高嘅等級作為目標啊
比卡超
比卡超，要加油啊
既然想成為寶可夢大師
噉就冇時間猶豫㗎喇
講得冇錯啊，就算你成功贏到橘子聯盟
都唔可以掉以輕心㗎
我先至冇掉以輕心啊
不過你唔係因為抱住呢
種心態先至會輸畀小茂㗎咩？
咩話？
好喇…冷靜啲啦，真係吖
你哋過咗咁耐都仲係完全冇成長𠸏？
你話我哋兩個？
我諗你哋一定係缺乏鈣質啊
你哋兩個冇咗我喺身邊果然唔掂啊
小剛，你都一齊去呀？
噉就梗係啦
係西面
一定可以揾到我
一直不斷尋覓緊嘅閃耀太陽㗎
你指嗰邊係東面嚟㗎，西面係呢邊
是但啦，年輕嘅少年少女向西面出發啦
Biggajew
都係算數啦
好
既然係噉
就麻煩你哋再幫我行多轉喇
要我幫手去邊啊？
佢係…
佢係製造精靈球嘅大師，鋼鐵先生
如果係佢嘅話
話唔定會知道有關GS球嘅事嘅
你去鯉皮鎮就可以揾到鋼鐵先生㗎喇
大木博士
小智諗住挑戰成都聯盟㗎，唔怕…
我只係想小智順便將
GS球交畀鋼鐵先生啫
即係鋼鐵先生係住喺西面㗎啦？
講得冇錯啊
而你哋幾個最先一定要去嘅地方
係西面嘅藥業鎮
嗰一個鎮
又叫做吹起開始之風嘅城鎮
傻逼啊
係指乜嘢開始啊？
噉就梗係指成都聯盟啦
凡係想參加成都聯盟嘅人，都一定要
喺藥業鎮嗰度辦理好申請手續先至得㗎
原來係噉，噉即係…
而家只要以藥業鎮為目標就得啦
噉就拜託你喇，小智
包喺我身上啦
大木博士，有我跟住佢哋
你可以放心得㗎喇乜係咩？
頭先唔知邊個連方向都搞錯咗嘅呢？
喂喂，太過在意細節嘅話
就享受唔到旅行嘅樂趣㗎喇，小霞
你噉都講得出呀？
我是誰？
伊布
魔牆
我返嚟喇
我返
嗱
唔該晒啊，係喇
我哋幾個都會同小智一齊去㗎
所以你唔使擔心啊，冇錯啊
旅行途中小智嘅健康管理就交畀我負責啦
噉嘅話，今晚要準備豐富嘅大餐先得喇
一於就當係幫大家送行啦，好唔好啊？
使唔使咁誇張喎？
噉都好吖
咪係囖，我哋就一於搞返個派對啦
係噉就叫埋大木博士嚟啦，小剛
你幫我手準備晚餐啦
想食乜嘢啊？
材料方面一於就等我去買啦
呢個係我最後表現嘅機會啊
我點都一定要去㗎
你留喺屋企準備，唔好同我爭啊
佢哋做緊乜嘢啊？
將食材嘅清單我都仲未畀佢哋呀？
噉拜託你啦
哎吔，真係好痛啊，終於返到嚟喇
仲好辛苦啊，鎮新鎮到底喺邊度啊？
喵
快啲睇下，嗰度有告示板啊
鎮新鎮就喺前面
佢話前面？
你哋睇下，喵
睇指甲呀？
搞變喇
嗰個人係…
係嗰個好討厭嘅人啊
要報返上次嘅一箭之仇啊，唔好
我哋郁手啦
一於就喺捉到皮卡丘之前
嚟返個下馬威先啦
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四射嘅奸角
冇錯
小次郎
我哋火箭隊不嬲都來去如風
我哋嘅明日係惡貫滿盈嘅黑暗日子
冇錯喇，喵
至少都揾個人去攻擊佢啦
但係佢好驚吖嘛
我哋嘅八字可能同佢唔夾啊，喵
走喇
你哋兩個放返我落嚟先啦，喵
飲杯
媽媽，我喺成都聯盟會努力㗎
要幫我打氣啊
好，我一定會㗎
好味啊
係呀？
你鍾意就好喇，噉盡情食多啲啦
呢樣係…
好不可思議嘅味道啊
而且仲好令人懷念啊
等我試下先
呢樣都好好味啊，係呀？
我記得呢款菜式係小光整㗎喎
唔怪得啦
佢喺內幕研究所嗰度留咗咁耐
連煮嘢食都多咗啲南國風味啊
哦，係啊，小剛
你做乜嘢啊？
你唔好再問喇
究竟有咩事啊？
你唔好再問啦，唔好理佢啦
係喇，小智呀
你遲啲喺西面應該會遇到
好多之前冇見過嘅寶可夢㗎
發伏寶可夢都係旅行嘅樂趣嚟㗎
冇錯啊，我真係好期待啊，博士
Becca
係啊，因為噉樣所以呢
就當係賤別禮物送畀你啦
嘩，有新嘅寶可夢圖鑑啊
有咗佢嘅話，遇到未見過嘅寶可夢
都可以清楚噉知道佢嘅性質仲有能力
同埋其他情報㗎
多謝你啊
IT確認，持有者：真新鎮嘅小智
係噉，小智
我會喺呢度等你傳送返嚟嘅寶可夢㗎喇
小健你唔一齊去呀？
係啊
我打算留喺呢度做大木博士嘅助手
又係喎，你本來就係為咗大木博士
所以先至會同我哋一齊旅行𠸏？
係啊，講真吖
可以有小健咁有才能嘅年輕人幫我手喎
我覺得真係好好彩啊
你要加油啊，小智
我一定會為你打氣㗎
好啊，我一定會喺成都聯盟獲勝㗎
好啦，未來嘅冠軍…
魔牆
好嘛？
而家係現場直播嘅突擊報導
報導
一齊嚟睇下呢度吖，美隊啊，攝影師
快啲過嚟呢度啦，係
我哋睇到枱面有好多好豪華嘅菜式啊
好犀利啊
好味啊，呢啲菜式真係好好味啊
媽媽、男仔、女仔、爺爺
唔同年齡層都有嘅一家人好和諧
噉就係理想嘅家庭
家族family嚟啦
你哋究竟係邊個啊？
望下呢邊啦
電視機前面嘅各位觀眾覺得點啊？
呢種只有劇集入面先至有嘅温馨晚餐
呢一啲充滿住温情嘅菜式
唔知道有冇令大家返起
嗰一份幾乎已經遺忘咗嘅家庭
嘅愛同埋家庭嘅温暖呢？
我只係食咗一啖
就即刻諗返起我喺鄉下嘅阿媽
我仲諗到流晒眼淚𠻹啊
正所謂「民以食為天，天以民為食」
食多啖先啊
好味啊，喂喂
呢種味道令人不期然會諗起南國嘅風情啊
入口即溶嘅感覺同埋醉人嘅美味
喺舌頭表面擴散開去
每一道菜色都好味到令人停到口啊
嚟㗎？
估唔到呢度有一隻咁可愛嘅寶可夢喎
攝影師，快啲過嚟啊，入嚟個大特寫啊
係
變身
Vegur，走啦
咪走啊
你哋記住唔好踩到塊香草田啊
好甜
呢啲突然出現嘅嘢係咩嚟㗎？
係光牆嚟㗎
好甜
你哋做咩咁慢𠸏？
你使咩咁心急喎？
你睇
捉到皮卡丘喇
真係温柔
皮卡丘
你而家快啲用電擊整爛嗰個盒啦
大叫
冇用㗎，喺橡膠表面嘅籠入便
用電擊係唔會有效㗎，係噉嘅話…
飛天螳螂？
飛天螳螂，用鋸合斬
好
施展
變身
而家照，即刻用十萬伏特啦
好嘢啊
好啦，上啦，瑪力露
瑪力露
瑪力露，用水槍攻擊啦
好滋味，你仲好順利㗎嘛？
啲嘢真係好好食啊
我咩都冇食過吖嘛
好多…水啊，好漂亮啊
犀利啊，佢哋同以前一樣飛得咁遠啊
瑪力露…
多謝你啊，小健
最應該要多謝嘅係飛天螳螂
都係多得佢咋，多謝你啊
飛天螳螂飛天…
畢加珠
馬力路…
仲有馬力路佢都好努力㗎，多謝你啊
香草田可以冇事都係你嘅功勞啊
魔牆仔，魔牆…
係噉而家，終於都解決晒啲麻煩喇
皮卡住嚟緊新嘅聯盟之旅都要靠你喇
皮卡
我呢一次輸咗畀小茂佢，不過唔緊要㗎
下次贏返佢就冇問題啦
皮卡…
我一定會成為一個喺
大家心目中引以為傲嘅訓練家㗎
我哋要一齊努力啊
Biggert Chew
下一次我一定會贏㗎，我向你保證吖
Big Biggert Chew
係噉好啦，媽媽，我而家出發喇
你要加油啊，小智，嗯
你千祈唔好唔記得，GS球嘅事啊
包喺我身上啦，仲有我哋兩個喺度𠺢嘛
所以即管放心啦
噼咔跳，連噼咔跳都係噉呀？
算啦，都好𠸏
大家都要向住自己嘅目標
努力不懈噉向前邁進啊，係
小智
你臨瞓之前記得一定要刷牙啊
我知道㗎喇
要加油啊
係
係噉我哋走喇，伯母
我哋走喇，拜拜
媽媽，我出發喇
你哋路上要小心啊，你都要畀心機啊
終於又再出發喇
係啊
男仔就係噉㗎喇
小智同皮卡丘終於向西面
嘅城鎮踏出咗第一步喇
新嘅寶可夢、新嘅勁敵
以成都聯盟為目標
新嘅冒險旅程終於都要開始喇
學緊麼？
問你識幾多個？
聽這歌唱這歌，數到幾多個？
啦…學騎馬，像孫悟空，不要鬧
手牽手，一起唱歌
小鉅石，火恐龍，海星星，尼多王
龍龍蛇，毛球
海洛先貓老大，鴨嘴科獸布里龍
镰刀盔，隱幕漠人化石翼龍
皮可西，化石盔，桑達雅斯克克龍
波波、妙蛙種子
尼多力、洛小拉達、麥海馬、妙蛙花
山克、一兆怪、海次郎
小火龍、噴火龍、大針鋒
金木蟲、鐵甲蛹、鬼斯通
毒菇蟲、迷你龍、鐵甲蛹
小火馬、烈焰馬、霸王花
水晶龜、耿鬼、娜芭亞
穿山王、金魚王、里魚王、飛天托、狼
睡衣部
勇基拉、閃電鳥、
鑽甲犀獸、嘟嘟狸、臭泥
角金魚、獨角犀牛、雷伊布
火焰鳥、大舌背、魔露鵝
巨甜蟹、八變怪、皮皮
多變獸、刺甲背、龍龍岩、大嘴蝠、裂掌
萬行怪、火伊布、吉利蛋
啦…破奇摩，未知故事與你去探秘
夢幻
全新嘅旅程終於要開始喇
我真係覺得好興奮啊
但係點知
交畀新人訓練家嘅小腳鵝
喺呢個時候畀人偷走咗啊
竟然阻住人哋嘅旅程，唔可以原諒
無論如何，我一定會將小腳鵝救返嚟㗎
下一集：「精靈寶可夢」
「約傑鎮」，吹起開始之風嘅城鎮
大家都一齊收復寶可夢啦